# lesson42
1. Инсталляция - процесс установки программного продукта на конкретную машину, для конкретного пользователя.
2. Демонтаж старой
3. Дистрибутив – это комплект программного обеспечения, включающий файлы, архивы и другие необходимые компоненты для работы.
4. Менеджер пакетов следит за тем, какие программы установлены на вашем компьютере, и позволяет вам легко устанавливать новые программы, обновлять программы до более новых версий или удалять те программы, которые вы ранее установили.
5. Выполняется особой программой (пакетным менеджером), присутствующей в операционной системе (например, RPM, APT или dpkg в Linux, Установщик Windows в Microsoft Windows), или же входящим в состав самого программного обеспечения средством установки. В операционной системе GNU очень распространено использование системы GNU toolchain и её аналогов для компиляции программного обеспечения непосредственно перед установкой.
6. WPI пакет
7. Переносимое приложение (англ. portable application, portable app) — программное обеспечение, которое для своего запуска не требует процедуры установки и может полностью храниться на съёмных носителях информации, что позволяет использовать данное ПО на многих компьютерах.
8. Чтобы установить операционную систему без диска, создайте загрузочный USB-накопитель с операционной системой, которую вы хотите установить (используйте такие инструменты, как Rufus или UNetbootin, чтобы создать загрузочный USB-накопитель), вставьте USB-накопитель в компьютер, загрузитесь с USB-накопителя и следуйте инструкциям по установке операционной системы.
